멤버 변수는 어떨 때 작성하는 걸까
- 생각보다 겹치는 변수가 많은데 계산기의 속성안에 수식이 들어 갈 수 있다고 해야하나....?

생각보다 코딩해놓고 고려해야 할 사항이 많다.
- 이 조건에서는 어떤걸 해야할까.. 예외 사항에는 어떤 것이 있지?
- 요구 사항이 이게 많나? 다른 케이스가 있지 않을까??


객체로 빼야할 기준을 아직은 잘 모르겠다. 역할에 맞게 하고 있는것일까
- 대략적으로 기능을 구현하고 이를 리펙토링하는 식으로 진행하려고 한다.
- 설계가 왜 계속 바뀌는지 알 것 같다.

자바문법이 익숙하지 않다.
- 확실히 클론코딩이랑 따라 치는게 익숙해지고, 다른 언어만 주로 사용하다 하니, 배열 선언 및 초기화, 문자열 처리 등 찾아가면서 해야할 게 너무 많다
- 지금이야 서칭해서 찾아볼 수 있지만 코딩 테스트때는 외워야할텐데... 자바로 다 볼 수 있을까?
- 스트림 진짜 모르겠다. 직접 찾아보기 보다는 지피티의 힘을 빌려서 이걸 더 간략하게 줄일 수 있는지 물어봤다.
    - 스트림에 대해서는 아직도 잘 모르겠다. 계속 살펴보든가 해야겠다.


정규표현식 때 리터럴 그대로 뽑아서 조합하는 방법을 알아야함 -> 아니었음 입출력 이슈
예외처리 throws 던지는 거 고려